about.this.file: >-
  Strings in different locales are auto-generated and maintained by
  locale_strings.js.
charity.donated: Đóng Góp
charity.more-info: Thông tin thêm về Chương trình từ thiện IoTeX
charity.question: Làm sao tôi biết IoTeX? Tại sao tôi lại thích nó?
charity.share-message: Chia Sẻ Hành Động Tốt Đẹp Của Bạn!
charity.to: Tới
charity.tweet.summary.description: >-
  Chúng tôi đánh giá cao Trái Tim Bao Dung của bạn! Bên cạnh đó chúng tôi gửi bạn một món quà cảm ơn
   là 16.000 điểm, bây giờ chúng tôi đặt hành động tốt của bạn trên trang web IoTeX!
charity.tweet.summary.image: >-
  https://s3.amazonaws.com/web-iotex-static/home/1st-charity-twitter-summary-image-v2.png
charity.tweet.summary.title: Bạn Đang Xuất Hiện Trên Bảng Vinh Danh Của IoTeX!
claim.btn: NHẬN ĐIỂM CỦA BẠN
contact.btn: LIÊN HỆ VỚI CHÚNG TÔI
contact.desc: Các chuyên gia của IoTeX sẵn sàng trả lời các câu hỏi của bạn qua support@iotex.io
contact.title: HÃY KẾT NỐI
ethFoundation: Ethereum Foundation
hall-of-fame.badge-section.title: Chương Trình Từ Thiện Đầu Tiên của IoTeX — ETH Foundation
hall-of-fame.badge-section.unicorn.desc: >
  Ethereum đã cách mạng hóa thế giới blockchain trong bốn năm qua và tạo ra 
“blockchain” từ khóa thông dụng mới nhất. Với vị trí tiên phong trong ngành, 
Ethereum đã cung cấp <a target="_blank"
  href="https://blog.ethereum.org/2018/03/07/announcing-beneficiaries-ethereum-foundation-grants/">tài trợ</a> để thúc đẩy các nhà nghiên cứu và nhà phát triển hàng đầu làm việc nhằm hỗ trợ toàn bộ hệ sinh thái blockchain. IoTeX tin
 tưởng mạnh mẽ rằng toàn bộ ngành có thể tiếp tục vững tiến thông qua nghiên cứu 
và cộng tác chặt chẽ. Chúng tôi cần những tài năng và bộ óc sáng giá nhất 
để tạo ra một sự bùng nổ với thế giới. Bằng một cách nhỏ bé nhưng mạnh mẽ để bạn 
giúp đỡ mục đích của chúng tôi là tặng ETH cho Quỹ Ethereum Foundation để giúp 
tài trợ cho nghiên cứu blockchain.
  Để biết chi tiết về việc tham gia, vui lòng gia nhập vào <a target="_blank"
  href="https://t.me/IoTeXGroup">Nhóm Telegram</a> và chú ý đọc kỹ các tin tức được ghim.
 
  Kiểm tra các thông tin khác tại <a target="_blank"
  href="https://medium.com/@iotex/iotex-1st-charity-program-update-d1959e67e756">IoTeX
  1st Charity Program Update</a>.
hall-of-fame.search.label: Tìm hashid của bạn hoặc Tên Ưa Thích
hall-of-fame.thank-you.message: >
  Kêu gọi tài trợ cộng đồng như một cách để tài trợ cho một mục từ thiện cụ thể không phải là mới, 
  nhưng IoTeX đang thực hiện điều thông qua "các hợp đồng 
thông minh" và hướng sự đồn thổi về Tiền Thuật Toán thành các mục đích cho việc từ 
thiện. Trong vài tháng tới, theo Chương trình Phần Thưởng Cộng đồng, IoTeX sẽ tiếp
 tục chọn một vài chương trình từ thiện phù hợp với sứ mệnh “Kết nối Thế giới Vật 
chất, theo từng Block” của IoTeX như một phần của Chương trình Khen thưởng 
Cộng đồng của IoTeX.


  IoTeX tin tưởng vào việc phát triển cùng cộng đồng và kết nối thế giới vật chất 
theo từng khối. Đó là một mục tiêu đầy tham vọng nhưng nó có thể đạt được với 
một đội ngũ mạnh mẽ và cộng đồng hỗ trợ. Cùng với cộng đồng để thúc ranh giới 
cho sự phát triển của hệ sinh thái blockchain, IoTeX thực sự hy vọng rằng cộng đồng 
có thể hiểu được ý định ban đầu và giúp nâng thúc đẩy mục tiêu này.
hall-of-fame.title: Sự kiện từ thiện của IoTeX
home.about.inno.0.desc.keep: >-
  Hỗ trợ hàng triệu node cho độ chính xác tức thì và độ trễ thấp,
thân thiện với môi trường, được thiết kế cho IoT
home.about.inno.0.title.keep: Cơ Chế Đồng Thuận
home.about.inno.1.desc.keep: >-
  Giống như Plasma, kéo từng chuỗi ra khỏi chuỗi gốc để tăng cường hơn nữa tính 
riêng tư, khả năng mở rộng và tương tác; Cải tiến sự chuyển giao chéo 
chuỗi giá trị và dữ liệu.
home.about.inno.1.title.keep: Blockchain trong các Blockchain
home.about.inno.2.desc.keep: >-
  Tối đa hóa sự riêng tư với các chương trình mã hóa sáng tạo như địa chỉ ẩn 
nhẹ và chữ ký dạng vòng có kích thước không đổi
home.about.inno.2.title.keep: Kỹ thuật Bảo mật Sự riêng tư Được tích hợp sẵn
home.about.inno.3.desc.keep: 'Tổ chức tự trị phi tập trung cho IoT, code là luật cho thế giới robot'
home.about.inno.3.title.keep: Điều Phối Thiết Bị Tự Động
home.about.sol.desc1: >-
 Mặc dù có sự tiến bộ nhanh chóng, IoT vẫn còn lâu mới đạt được sự chấp nhận hàng loạt và thiếu “ứng dụng tuyệt hảo” 
để thu hút người dùng mới vào hệ sinh thái do các vấn đề như khả năng mở rộng 
thấp, chi phí vận hành cao, mối quan tâm về quyền riêng tư và thiếu các giá trị về 
chức năng.
home.about.sol.desc2: >-
  IoTeX đang giải quyết vấn đề này bằng cách giới thiệu nền kinh tế token vào môi trường IoT vì chúng tôi tin tưởng rằng sự khuyến khích crypto cũng như nỗ lực của 
cộng đồng là hai yếu tố chính để thúc đẩy các đổi mới trong không gian IoT. Tóm lại, 
IoTeX là nền tảng blockchain theo định hướng IoT thế hệ tiếp theo với khả năng mở 
rộng mạnh mẽ, tính riêng tư, tính biệt lập và khả năng phát triển để ươm mầm cho các 
ứng dụng IoT mới và các hệ sinh thái.
home.decentralized-protocol: Một Mạng Lưới Phi Tập Trung cho Internet của Vạn Vật
home.dustin.desc.keep: >-
  Tiến sĩ về Bảo mật dữ liệu tại USC. Nhân viên kỹ sư phần mềm tại Intel. 12 
năm chuyên môn trong các hệ thống phân tán, bảo vệ nội dung, tăng tốc phần cứng 
video, mạng lưới video streaming, trình điều khiển đồ họa. Người đam mê 
Mã hóa và công nghệ blockchain.
home.dustin.name.keep: Dustin Xie
home.dustin.title.keep: Kỹ sư Blockchain
home.fan.desc.keep: >-
  Trước đây từng là đối tác sáng lập của Sequoia Capital China, và là Giám đốc của 
DFJ ePlanet Ventures. Được xếp hạng bởi Forbes là một trong những nhà đầu tư 
mạo hiểm hàng đầu trong Danh sách Midas hàng năm của Trung Quốc.
home.fan.name.keep: Fan Zhang
home.fan.title.keep: null
home.guang.desc.keep: >-
  IEEE Fellow - Ủy viên tại Viện kỹ nghệ Điện và Điện tử). Giáo sư tại Đại học Waterloo, Canada. Nhà khoa học hàng đầu về mật 
mã học và hệ mật mã nhẹ, mạng tùy biến và Bảo mật Nhận dạng Tần số Vô tuyến (RFID).
home.guang.name.keep: Guang Gong
home.guang.title.keep: null
home.jack.desc.keep: >-
  Đồng sáng lập quản lý đối tác của HCM Capital, Tập đoàn công nghệ Foxconn.
Đồng sáng lập và Giám đốc điều hành của Chained Finance Ltd., 
Người sáng lập & Giám đốc điều hành của FnConn, và Thành viên Hội Đồng Quản Trị của Abra.
home.jack.name.keep: Jack Lee
home.jack.title.keep: null
home.jing.desc.keep: >-
  Đối tác sáng lập của Sparkland Capital, tập trung vào công nghệ tiên phong, với hơn 40 dự án
  đầu tư và cải tiến công nghệ về blockchain, bảo mật và IoT. Thành viên hội đồng quản trị của nhiều công ty.
  Có nhiều kinh nghiệm trong khởi nghiệp, đầu tư và xây dựng xây dựng hệ sinh thái.
home.jing.name.keep: Jing Sun
home.jing.title.keep: Đồng Sáng Lập
home.larry.desc.keep: >-
  Tư vấn quản lý tại Oliver Wyman, chuyên về các hoạt động kỹ thuật số. 
  Bằng Cử nhân về Tài chính & Kinh tế học, có văn bằng về Nghệ thuật thị giác và Thiết kế từ MIT.
Người đam mê Blockchain và IoT.
home.larry.name.keep: Larry Pang
home.larry.title.keep: Phát triển & Cộng Đồng
home.monika.desc.keep: >-
  Chuyên gia công nghệ truyền thông có chuyên môn sâu về an ninh mạng, bảo mật, mạng và các công nghệ mới nổi.
home.monika.name.keep: Monika Hathaway
home.monika.title.keep: Truyền thông
home.paddy.desc.keep: >-
 Kỹ sư phần mềm cao cấp tại Microsoft, chuyên về các hệ thống phân tán.
 Đóng góp tích cực cho các dự án nguồn mở. Bằng Thạc sỹ khoa học về Khoa học Máy tính tại Đại học Yale.
home.paddy.name.keep: Paddy Kan
home.paddy.title.keep: Hệ thống Phân tán
home.powered-by: Powered by a Privacy-Centric Blockchain
home.qevan.desc.keep: >-
 Tiến sĩ về Máy học và Thị giác máy tính tại Đại học Quốc gia Singapore. Giám đốc kỹ 
thuật và nhà khoa học nghiên cứu tại Facebook. Growth Hacker. Nhà đầu tư và cố 
vấn khởi nghiệp. Có hơn 20 ấn phẩm/bằng sáng chế.
home.qevan.name.keep: Qevan Guo
home.qevan.title.keep: Đồng Sáng Lập
home.raullen.desc.keep: >-
  Tiến sĩ và Nhà khoa học nghiên cứu về Mật mã học tại UWaterloo. Trưởng phòng 
Nghiên cứu & Phát triển Crypto tại Uber, Kỹ sư bảo mật tại Google. Hơn 8 năm kinh 
nghiệm về mật mã học và blockchain.
home.raullen.name.keep: Raullen Chai
home.raullen.title.keep: Đồng sáng lập
home.section.advisors: IoTeX.Cố vấn
home.section.arch: IoTeX.Kiến trúc
home.section.innovations: IoTeX.Đổi mới
home.section.investors: IoTeX.Nhà đầu tư
home.section.partners: IoTeX.Đối tác chiến lược
home.section.roadmap: IoTeX.Lộ trình
home.section.team: IoTeX.Nhóm
home.section.teamfrom: IoTeX.Nền tảng của Nhóm
home.section.useceses: IoTeX.Các trường hợp sử dụng
home.site.description: >-
  Một mạng phân cấp cho Internet của Vạn vật (IoT), được hỗ trợ bởi một Blockchain 
có khả năng tự động mở rộng, có thể tùy biến, riêng tư. Kết nối thế giới vật chất, theo từng Block.
home.slogan: Kết nối Thế giới Vật chất, theo từng Block
home.xinxin.desc.keep: >-
  Tiến sĩ về Mật mã học tại UWaterloo. Kỹ sư nghiên cứu cao cấp tại Bosch Research. 
Có 14 năm nghiên cứu và kinh nghiệm trong lĩnh vực bảo mật thông tin và crypto. 
Hơn 40 ấn phẩm/bằng sáng chế.
home.xinxin.name.keep: Xinxin Fan
home.xinxin.title.keep: Trưởng bộ phận Cryptography
home.zhefeng.desc.keep: >-
 Thạc sĩ về Khoa học Máy tính tại Đại học California San Diego và Bằng Cử nhân 
Toán học và Khoa học Máy tính tại Đại học Wisconsin-Madison. Người đam mê 
Công nghệ Blockchain, máy học, và Internet vạn vật.
home.zhefeng.name.keep: Zhefeng Li
home.zhefeng.title.keep: Kỹ sư Blockchain
stonevan.twitter: >-
  Tôi vừa có được có 100 điểm miễn phí từ IoTeX bằng cách chúc mừng bản xem trước Testnet đầu tiên của họ ra mắt. @iotex_io Hãy đến và nhận phần của bạn!
subscribe.btn: ĐĂNG KÝ
subscribe.desc: Với sự hoạt động và sự kiện mới nhất của chúng tôi.
subscribe.title: TIẾP TỤC ĐƯỢC CẬP NHẬT
testnet-preview.home-title: Testnet Preview (StoneVan) sẽ được ra mắt vào
testnet-preview.released-event-title: Bản Testnet Preview của chúng tôi đã được ra mắt!
testnet-preview.released-title: Testnet Preview đã được ra mắt vào
topbar.blog: BLOG
topbar.careers: NGHỀ NGHIỆP
topbar.charity: TỪ THIỆN
topbar.faq: FAQ
topbar.home: TRANG CHỦ
topbar.white-paper: SÁCH TRẮNG
whitepaper.button.next: TIẾP
whitepaper.button.previous: TRANG TRƯỚC
